Débil - (DAÑO) Tras matar a un enemigo, tus ataques son más débiles por 5 segundos.
Stamina - (STAMINA) Ocupar una habilidad consume 25% de stamina. 
Esqueleto - (DAÑO) Se le agrega +1 de daño a los enemigos por cada 3 segundos que pasan sin recibir daño por parte del jugador. 
Daga - (ATAQUE) El rodar funciona como un switch que enciende y apaga la capacidad de golpear. 
Dados - (RODAR) La cantidad de veces que el jugador puede rodar por nivel se limita a un valor entre 15 y 25.
Paralisis - (MOVIMIENTO) Hacer un parry le quita un 10% a la vida del enemigo, pero este deja stuneado al jugador por 1.5 segundos.
Slime - (MOVIMIENTO) Rodar hace al jugador más lento por 2 segundos. 
Rodillas - (STAMINA) Cada vez que se acaba la Stamina, el jugador pierde un 10% de vida.
Moneda - (VIDA) Los coleccionables tienen 50% de probabilidad de hacerle un 20% de daño al jugador. 